# oopprojekt
Objektorienteeritud Programmeerimise rühmatöö
Autorid: Michael Kevin Karlson, Martin Koitjärv, Sullo Saan

Tegemist on Objektorienteeritud Programmeerimise aine rühmatööga, mis hõlmab endas lihtsaid Java mänge, millele on loodud ka graafiline liides, et mänguelamus parem oleks. Projekt hõlmab kolme mängu. Esimene mäng on hiljuti populaarseks saanud Wordle'i eestikeelne versioon. Teiseks mänguks on arvu arvamise mäng, kus arvuti ise genereerib suvalise arvu vahemikus 1 kuni 1000, mille mängija vihjete järgi peab ära arvama. Tulemust mõõdetakse arvamiste arvu järgi. Kolmandaks mänguks on vaimse võimekuse test, kus kuvatakse suvaline inglisekeelne värvi nimetus, kuid värvi nimetuse teksti värvus on erinevat värvi, kui on sõna ise. Mängija ülesandeks on klikata alltoodud tabelis selle värvi peale, mis värvi on teksti täitev värv. 
Programmi avamisel küsitakse mängija nime, et talletada tema mängude tulemused, neid on hiljem võimalik ka vaadata, arvet peetakse üldiselt selle järgi, mitmenda korraga mängija arvu või sõna ära arvas. Klassid, millest mäng koosneb on tehtud just sellisteks, et neid oleks lihtne omavahel liita, nii saab ka lihtsalt hiljem individuaalseid mänge või programmi osasid lisada või isegi eemaldada ilma, et programm katki läheks.
Graafikaliides on ka väga moodne, on lisatud ka populaarsemaid meeme internetist, mis elavdavad mänguelamust nii, et iga mängusessioon on erakordne ja meeldejääv elamus. Lisaks on listaud võimalus kasutajaliidese nupukesi ning teksti suurendada või vähendada, et mängust saaksid rõõmu tunda nii noored, kui ka vanemapoolsed mängijad.
